
cosas corregidas que ya estaban:
-uso de google fonts


Correcciones hechas:
-agregado un favicon
-arreglado el acceso a traves de github pages.
-todo lo que viene despues del header ahora es main, agregadas las distintas section, menos uso de div.
-agregados atributos placeholder en los inputs del formulario de contacto con ejemplo de relleno.
-Cambiado el color del boton del modo claro/ oscuro y de los inputs del form para que el texto dentro sea mas leible.
-agregadas validaciones en el formulario: es obligatorio rellenar los campos, usar @ en el email y poner numeros en el telefono. 
 -agregado un back to top con funcion JS 
-cambiado el formato de la imagen "imagenppal" en el banner para que su comportamiento se mantenga al cambiar el tamano del escritorio.
-cambiado el color de fondo de liso a gradiente.
-el nav-bar ahora queda fijo para facilidad en la navegacion.

