
cosas corregidas que ya ya estaban:
-usar favicoms
-usar google fonts


Correcciones hechas:
-todo lo que viene despues del header ahora es main, agregadas las distintas section, menos uso de div.
-agregados atributos placeholder en los inputs del formulario de contacto con ejemplo de relleno.
-Cambiado el color del boton del modo claro/ oscuro y de los inputs del form para que el texto dentro sea mas leible.
-agregadas validaciones en el formulario: es obligatorio rellenar los campos, usar @ en el email y poner numeros en el telefono. 
 -agregado un back to top con funcion JS 
